1.Регистрация нового пользователя

Зарегистрировать нового пользователя с логином new_user. Expected: можно.
Зарегистрировать нового пользователя с логином new_user_test. Expected: можно.
Зарегистрировать нового пользователя с логином new-user. Expected: можно.
Зарегистрировать нового пользователя с логином new1234user. Expected: можно.
Зарегистрировать нового пользователя с логином new@user. Expected: alert.
Зарегистрировать нового пользователя с логином newuser и паролем newuser (полное совпадение). Expected: alert.
использование только ASCII символов в логине – Expected: alert.
регистрация пользователя с логином, содержащим пробелы или состоящим из одних пробелом – Expected: alert.
регистрация пользователя с паролем, содержащим пробелы или состоящим из одних пробелом – Expected: alert.
регистрация пользователя с логином содержащим XSS или SQL injections. – Expected: alert.
а можно ли зарегистрировать пользователя “admin”, и пользователя “аdmin” (где а – из русской расскладки)?
В некоторых случаях разработчики проверяют пользователя в базе с помощью LIKE, и не обрабатывают user input. Поэтому нужно проверить комбинацию %%%/%%% (знак % повторяется 3 раза, чтобы обойти валидацию на минимальную длину).

2.Логин под существуюшим пользователем – смена пароля:
Создать аккаунт с максимально возможным числом символом в логине
- Попробовать залогиниться
- Попробовать сменить пароль
Причина: возможно несовпадение максимумов между строками ввода нового пароля, ввода пароля, смены пароля, и в БД.
- Дополнительно: проделать те же шаги, но с количеством символов макс+1
- Дополнительно: проделать те же шаги, но
с макс. количеством разрешенных символов + пробел (и другие безобидные);
с макс. количеством разрешенных символов + 1 запрещенный.
Создать аккаунт с максимально возможным числом символом в пароле
- Попробовать залогиниться
- Попробовать сменить пароль (а может – и сам логин?)
Причина та же: возможно несовпадение максимумов между строками ввода нового пароля, ввода пароля, смены пароля, и в БД.